عقرب دقائق مسرِع، شهب ساقطة
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!المُثقلة بالمجتمع الحديث
!قضيّة اليوم عن أسطورة غربيّة! لا تترك ندماً في استنتاجاتك
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
قصر دراكولا؟
أجل، تتضمّن معظم روايات السيّد دوراكورا
،مصّاصي الدماء كشخصيات رئيسية
لذا يُلقّب بالسيّد دراكولا
ولذا اسمه قصر دراكولا؟
هل دوراكورا دايسكي روائيّ مشهور؟
إنّه الأكثر شعبيّة في رابطة
روايات الرعب اليابانيّة
بدأ يتفرّع لكتابة روايات
الخيال البطولية أيضاً
وعدد مُعجباته يرتفع
!أنتَ تعرف الكثير عنه يا أبي
!بالطبع، فأنا متحرٍّ عظيم
ران-نيتشان
"هورور تايمز الشهريّة - إصدار دوراكورا دايسكي الخاصّ"
غششتَ إذاً
!اصمتي
إنّه يظهر، ذاك هو
ذاك قصر دراكولا؟
جريمة قتل قصر دراكولا
(الجزء الأوّل)
أنتَ المتحرّي موري-سان، صحيح؟
أجل
شكراً لك على قطعك
كلّ هذا الطريق
من أنت؟
(تادوكورو توشيا (26
طالب لدى دوراكورا دايسكي
أنا تادوكورو، أدرس تحت جناح دوراكورا سينسي
إنّه بانتظارك، تفضّل من هنا
من تلك المرأة؟
(دوراكورا إيتسوكو (30
زوجة دوراكورا دايسكي
إنّها زوجته
!يا لجمالها! أشعر بالغيرة
!أبي
...يا إلهي
للقصور القديمة انطباع فريد حقّاً
أشعر بقشعريرة لسببٍ ما
...لذا
...عجباً؟ أهو
أأنت المتحرّي موري كوغورو-سان؟
أجل... صحيح
!كنتُ أعرف! يشرّفني لقاؤك
دوي فوميو
رئيس تحرير هورور تايمز الشهريّة
أنا دوي، رئيس تحرير هورور تايمز
الشهرية التابعة لدايغاكّان
...تقصد تلك المجلّة
هكذا إذاً، أنتَ ذاك المتحرّي الشهير؟
(هامورا شويتشي (33
باحث في الأدب الشعبيّ لجامعة كانتو الشمالية
اسمي هامورا شويتشي
أعمل باحثاً في الأدب الشعبيّ
لجامعة كانتو الشمالية
أيّ بحث تقوم به؟
بشكلٍ عام... عن مصّاصي الدماء
...هـ-هذا بحثٌ فريد
بالمناسبة، أين السيّد دوراكورا؟
إنّه في مكتبه يقوم بالكتابة
ذاك... مكتبه؟
إنّه هنا
...ستارة قاتمة
...مجرّد فيلم
أنتَ موري كوغورو-سان؟
مرحباً بك في قصر دراكولا
(50) دوراكورا دايسكي
مؤلف روايات رعب
أنا دوراكورا دايسكي
الغرف ثمانيّة الأوجه نادرة حقّاً
أترتدي زيّ دراكولا هكذا دائماً؟
بكتابتي وأنا أرتدي ملابس دراكولا
،وأشغّل أفلام دراكولا
أخرجتُ الكثير من التحف الفنّية لهذا العالم
إذاً، لمَ طلبتني؟
استدعيتُك للتحقيق في سلوك زوجتي إيتسوكو
سلوكها؟ أي تقصد خيانة؟
أجل
،أريد إيجاد دليل قاطع بخيانتها
وهويّة الرجل معها
استدعيتني لهذه الجبال لأحقّق
في خيانة زوجية فحسب؟
سأدفع لك مليون ينّ، وسأغطّي أيّ
مصاريف إضافية بالطبع
!بالتأكيد! سأقبل العمل بكلّ سرور
يا للأسف، لم أجلب سلاسلَ للسيّارة
لا تقلق، يمكنك المبيت في قصر دراكولا الليلة
سأقبل دعوتك إذاً
!يا للرائحة الطيّبة
إنّه شاي إكليل جبل منزليّ
!كان العشاء لذيذاً، أنت طاهٍ بارع يا تادوكورو-سان
تستطيع الزوجة التمتّع بحياة هائنة رغيدة بفضله
...هامورا-سان
،لا، أنا أدرس تأليف الروايات عند سينسي
فمن الطبيعيّ أن أساعد قدر الاستطاعة
إذاً يا سينسي، أتطلّع لسلسلتك الجديدة
التي ستبدأ الشهر القادم
عليّ إنهاء مخطوطة هذا الشهر قبلها
تادوكورو، اجلب لي نبيذاً وفيلماً لمكتبي
حاضر، أيّ فيلم تريد؟
سأترك ذلك لك
صحيح، ما رأيكما يا ران-سان وكونان-كن بمرافقتي؟
توجد الكثير من الأشياء النادرة لرؤيتها
أشياء نادرة؟
،يقصد "مقتنيات دراكولا" القيّمة لدوراكورا سينسي
المليئة بأدوات وأزياء من أفلام مصّاصي الدماء
!لنذهب يا ران-نيتشان
...أنا سأمتنع
!تعالي
توجد هنا مجموعته الواسعة
من الأدوات والأفلام
أخبرني، أين تؤدي هذه الأدراج؟
توجد مكتبة في القبو
إنّها تعجّ بكتب عن مصّاصي دماء
ونصوص قديمة من أرجاء العالم
يمكنك تسميتها بمكتبة دراكولا
!قناع دراكولا
!يد دراكولا
!سيف متقاطع
حسناً، سأختار هذا
هل حدّدتَ فيلماً؟
أجل، فيلم بريطانيّ قديم يُدعى
بمأدبة الدم الطازج
يحبّه سينسي كثيراً
أترين الوتد الخشبيّ هناك؟
تمّ غرسه في قلب مصّاص الدماء
في المشهد الأخير لهذا الفيلم
لديه في مكتبه الصليب الذي
كان مصّاص الدماء مثبّتاً عليه أيضاً
...ماذا؟ أشتمّ رائحة طلاء زيتيّ
غريب، لا توجد لوحات زيتية
هيّا، لنرجع
حسناً
ران-سان
المعذرة، لكن هلّا تحقّقتِ من أقفال النوافذ؟
أجل، لا مشكلة
إنّها مقفلة
شكراً
ما كان رأيك بمقتنيات دراكولا؟
كانت تبعث على الاشمئزاز نوعاً ما
هامورا-سان، دراكولا مجرّد خيال، صحيح؟
من الصحيح أنّ الدوق دراكولا الذي نعرفه
كان وحشاً من تأليف الروائيّ البريطانيّ
برام ستوكر في روايته عام 1897 المسمّاة دراكولا
لكن كانت هناك مجموعة من النبلاء
في أوروبا العصور الوسطى
خافهم الناس كمصّاصي دماء بسبب
الأفعال الشنيعة التي أقدموا عليها
جمع دوراكورا سينسي الكثير من الوثائق
،القديمة المتعلّقة بذلك
لذا آتي هنا للزيارة والاطّلاع عليها
كونان-كن، أتريد لعب البطاقات؟
!أجل
انتظر قليلاً إذاً، سأتأكّد من جميع أقفال البيت
،يبدو تادوكورو-سان لطيفاً جدّاً
أيحبّ روايات الرعب بدوره؟
أرجّح أنّه يميل للخيال أكثر
كنتُ أنا من قدّمه لدوراكورا سينسي
فقد بدت موهبته لامعة
لا يزال الثلج يتساقط؟
كلّا، توقّف
هل تريدان لعب البطاقات معنا أيضاً؟
آسفة، أشعر ببعض الصداع
لذا سأخلد للنوم
وأريد تصفّح المكتبة أكثر، لذا اعذروني
كونان-كن، لا تماطل والعب ستّة القلوب
كلا
!وكان استنتاجي في محلّه
هل تنضم لنا يا هامورا-سان؟
يحكي موري-سان إنجازاته الكثيرة
يبدو ذلك مثيراً للاهتمام
عليّ الذهاب للحمّام قليلاً، أشعر بتوعّك
في معدتي منذ الصباح
تفضّل
آسف
أبي، سنخلد للنوم الآن
لتناما، هذا وقت البالغين
ماذا؟ غريب
ما الأمر؟
لا يجيب سينسي على الهاتف
لعلّه غفى
،ذلك غير معقول بالنسبة لسينسي
فقد كان السهر والشراب لا يأثّران عليه
سأذهب لتفقّده
سأرافقه إذاً
!سينسي! أجب رجاءً
!دوراكورا سينسي
!سينسي
إنّه مقفل
لمَ هذه الجلبة؟
!سيّدتي! زوجك لا يجيب مهما طرقنا
هذا غريب
أسمع صوت جهاز العرض
لا يمكن! ألا يُفترض أنّ الفيلم
قد انتهى بهذا الوقت؟
لنخرج وننادي عليه من النافذة
!حسناً
!الجوّ بارد
النافذة مفتوحة
!وحده الثلج أمام النافذة به آثار أقدام
ما الخطب؟
دوراكورا-سان، أأنت هنا؟
...هـ-هذا
!ما-ما الأمر؟
!ما الذي يجري؟
كلّ النوافذ موصدة باستثناء
التي دخلنا منها
...و
الباب الوحيد مقفل من الداخل
...حاجز مطّاطي
سيكون من المستحيل استعمال
خيط لقفله من الخارج
يبدو أنّ القاتل دخل من تلك النافذة
لكن يا موري-سان، كيف وصل القاتل هنا؟
آثار المشي كانت على
الثلج أمام النافذة فقط
لم تكن هناك آثار أقدام أخرى
صعود هذا الجرف سيكون مستحيلاً
كما أنّ الأمواج الهائجة في البحيرة
ستقلب أيّ قارب فوراً
...ما يعني أنّ هذا المكتب
كان بحكم المقفول، حتّى والنافذة مفتوحة
ماذا عن الشرطة؟
لا جدوى
سبّبت العاصفة الثلجية انهياراً مساء اليوم
سدّ الطريق المؤدي هنا
قالوا أنّهم لا يستطيعون فتح الطريق حتّى الصباح
يا إلهي... يبدو أنّ عليّ فحص الجثّة بنفسي
يا للمجرم الشنيع
قتله بوتدٍ خشبيّ كما لو كان دراكولا
وثبّت جثّته على صليب فوق ذلك
...تمهل
لمَ حرّك القاتل جهاز العرض
وسلّط النور على الجثّة؟
أهناك معنى لهذا؟
كأنّه المشهد الأخير من مأدبة الدم الطازج
مأدبة الدم الطازج؟
!ذاك الفيلم الذي جلبه تادوكورو-سان
!صـ-صحيح
كان فيلم مصّاص دماء
الأقرب لقلب دوراكورا سينسي
أي جعل القاتل جريمته تشبه
المشهد الأخير من الفيلم؟
بدأ تصلّب الجثّة
هذا يعني أنّه مضت ساعة
على موته على الأقل
ما يعني أنّ وقت الجريمة كان بين
التاسعة والحادية عشرة ليلاً عندما كان في مكتبه
يوجد جرح على مؤخرة رأسه
لا بدّ أنّه ضُرب بهذه، يوجد دم عليها
فهمت
تم تثبيته بعدما أُفقد وعيه، ثمّ طُعن بالوتد
موري-سان، كان هذا الوتد
!في غرفة المقتنيات
!ماذا؟
أي أنّ القاتل تسلّل هنا وسرق الوتد
بعدما أتى تادوكورو-سان لأخذ الفيلم
،وبعد تسليم تادوكورو-سان الفيلم في المكتب
قتل المجرم السيّد دوراكورا
ماذا؟
زالت رائحة الطلاء الزيتيّ
لكن كانت كلّ النوافذ
مقفلة من الداخل
لا يوجد ولا أثر أقدام
واحد خارج النافذة
!ما يعني أنّ القاتل من الداخل
!انظر يا عمّ
...طرف غصين
!لا علاقة له بالقضيّة
!هامورا-سان
الوحيد الذي كان قادراً على سرقة الوتد
كان أنت بما أنّك كنت
تتصفّح في المكتبة
معك حقّ
لكن يا موري-سان، كيف أخذت الوتد للمكتب؟
كان عليّ المرور بغرفة المعيشة حيث كنتم
...ذ-ذلك
!توجد طريقة
ماذا؟
عبر الصعود للطابق العلويّ والمشي
على سطح الممرّ
يمكنك الذهاب للمكتب هكذا
فهمت
!أعرف ذلك دون أن تقول
إذا أردتُ المغادرة فعليّ العبور
بغرفة المعيشة مهما حصل
الأمر مستحيلٌ عليّ بأيّ شكل
سيّدتي
أجل؟
غرفتك فوق غرفة المقتنيات، صحيح؟
سيّدتي، أنتِ شريكة لهامورا-سان، أليس كذلك؟
!ما-ما الذي تقوله يا موري-سان؟
يمكنك إدلاء حبل لنافذة غرفة
المقتنيات من هنا
استعمله هامورا-سان للتسلّق لغرفتك
ثمّ عبر سطح الممرّ للوصول إلى المكتب
صعد سطح المكتب بعدها
ونزل أمام تلك النافذة
،ثمّ نادى على السيّد دوراكورا ليُدخله
وانتظر فرصته وقتله
استعمل نفس المسار للعودة
أأنا مخطئ؟
!يا للسخافة
لمَ أتواطأ مع هامورا-سان لقتل زوجي؟
كان السيّد دوراكورا يشتبه بخيانتك
سيّدتي، هل شريكك العاطفيّ هامورا-سان؟
...أ-أيّ دليل لديك
إيتسوكو، لنتجنّب التستّر على الحقيقة
هامورا-سان
ستكتشف الشرطة فورما تبدأ التحقيق بأيّ حال
تعترف إذاً؟
أجل، لكنّنا نحبّ بعضنا صدقاً
أجل! هامورا-سان هو الوحيد
!الذي أحبّه
!لم يسبق وأن أحببتُ دوراكورا
لمَ تزوّجتِه إذاً؟
قبل ثمانية أعوام، انهارت شركة أبي
وكانت على وشك الإفلاس
كان دوراكورا أحد معارف أبي القدماء
،ومقابل تمويل الشركة
طلب يدي للزواج فورما
تخرّجتُ من الجامعة
،إذا أفلست الشركة
!سيعاني الكثير من الموظّفين وعائلاتهم
...لذا لم يكن بيدي خيار
أدركنا لاحقاً أنّ انهيار الشركة
بسبب مكر دوراكورا وراء الكواليس
لكن عند اكتشافنا ذلك، كانت الشركة باسمه بالفعل
...وهدّد بإسقاطها إذا تطلّقنا
...لا يُعقل
فهمت
إذا مات السيّد دوراكورا، سترث زوجته الشركة
...لذا
!كلا! لم يكن نحن
ألديك دليلٌ على أنّنا قتلناه؟
حسنٌ، إذا كنتما تنكران لهذا الحدّ فسأريكما
غادرت غرفة السيّدة ونزلت لسطح
الممرّ من نافذة الرواق هذه
وذهبتَ للمكتب
!العمّ حادٌ اليوم
لذا لا تزال آثار أقدام هامورا-سان
!على السطح هنا
!لـ-ليست هنا! لا آثار
ماذا؟
!مستحيل
!لا يوجد أيّ أثر أقدام
مع عدم إمكانيّة استعمال الممرّ
!كان هذا السطح هو الطريق الوحيد للمكتب
...أيمكن أنّ القاتل طار في السماء حقّاً
مثل مصّاص دماء
دع الباقي لي يا عمّ
بدايةً، ظننتُ أنّ هامورا-سان هو
،الوحيد القادر على أخذ الوتد
لكن كان يمكن لأيّ أحد سرقته
من الخارج في الواقع
لأيّ أحد؟
لم تكن هناك آثار أقدام
لأنّ القاتل مشى على الهواء
مشى على الهواء؟
جريمة قتل قصر دراكولا
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل قصر دراكولا
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
طلاء تلوين
!في الحلقة القادمة سيبرع أبي باستنتاجاته
ألا تقصدين يبرع بنومه؟